# Variable: es una "caja" donde se guarda información, a la cual debemos asignarle un nombre.
Su valor puede ir cambiando.
Ej: 
var numero = 8

# String: es una cadena de caracteres.
Ej:
string = "Hola"
string = "34"
string = "hello"

# Funciones: son un conjunto de instrucciones que permite ralizar una tarea específica o 
calcular un valor. Las funciones agrupan un código, y lo guardan en el lugar. Deben tener 
un inicio y un final.
Tienen un nombre y argumentos que la conforman, y pueden devolver un valor con una respuesta.
Ej:
>> funtion suma (a,b) {      //a y b son los argumentos de la funcion llamada SUMA
      return a + b 
}
>> suma (1 , 2) 
< 3

# Declaraciones IF: 
Éstas sentencias nos indican que lo que se encuentre dentro de la FUNCIÓN se va a ejecutar
si la condición se cumple, devolviendo un mensaje que indique que que ésto está 
sucediendo, u otro mensaje si sucede lo contrario, es decir, si la condición no se cumple. 

Ej:

>> funtion puedeManejar (edad) {
    if (edad > 18) {   
    return true;
   } 
    return false;
}
// Si la edad ingresada es mayor a 18, devolverá un mensaje indicando TRUE, si la edad ingresada 
igual o menor a 18, devolverá un mensaje indicando FALSE.

# Valores Booleanos:
Son aquellos valores que solo pueden dar como resultado Verdadero ó Falso, es decir, 
TRUE or FALSE. 
Datos que son forzados a verdaderos: 
TRUE
1
" " 
Datos que son forzados a falsos:
FALSE
0
""/''