# For: es un tipo de bucle que se ejecutará hasta tanto se cumpla la condición 
     que le indicamos dentro del mismo. 
     Se deberá definir una variable (var), la condición que determine hasta 
     cuando se ejecutará el bucle for, y como irá pasando la variable, es decir, 
     ésta deberá ir aumentando/disminuyendo según como lo indiquemos. 

# Operadores Lógicos:
Son aquellos que combinan dos valores booleanos y devuelven un resultado verdadero o 
falso. 
&&: representa una conjunción / Y / AND: requiere de 2 valores verdaderos para ser
 verdadera/True.
||: disyunción / o / or: requiere de al menos un valor verdadero para ser verdadera. En 
caso de que los dos valores sean falsos, resultará falsa.
!: negación / not: niega el valor. En caso de ser !True= lo convertirá en False, y viceversa.