	* Objetos:
    Son una estructura de datos que tienen un nombre y están asociados a un valor.
    Éstos datos se determinan como Propiedades, las cuales contienen un nombre (o clave)
    y un valor (o Key value).
    Los objetos pueden contener string, numeros, funciones, arreglos, etc. dentro de sí.
    Ej: 
    var objeto = {
        propiedad1: 'valor1',
        propiedad2: 'valor2',
    }

	* Propiedades:
    Como mencionamos anteriormente, las propiedades se designan con un nombre (o clave) 
    y un valor que son únicos para cada propiedad de cada objeto, lo cual nos permitirá
    acceder a la información que contienen. 
    Ej:
    var jime ={
        nombre: 'Jime',             //propiedad
        apellido: 'Mateo',         //propiedad
        edad: 34,                  //propiedad
        saludar: function (){
            conlose.log ('Hola Jime');
        }
    }


	* Métodos:
    Las funciones guardadas dentro de un objeto, se denominan, Métodos. 
    Ej: siguiendo con el ejemplo anterior:
      var jime ={
        nombre: 'Jime',             //propiedad
        apellido: 'Mateo',         //propiedad
        edad: 34,                  //propiedad
        saludar: function (){            //funcion dentro de un objeto: Métodos
            conlose.log ('Hola Jime');
        }
    }


	* Bucle `for…in`:
    Los objetos no tienen indices (como los arreglos), por lo cual, cuando necesitemos 
    iterar dentro de un objeto, utilizaremos un bucle FOR ... IN. Ésto nos permitirá 
    ir iterando dentro de cada clave del objeto hasta recorrer todas las claves 
    contenidas. 



	* Notación de puntos vs notación de corchetes:
    Existen dos maneras de acceder a las propiedades:
    
    BRACKET NOTATION: casi siempre se usan con variables. Nos permite acceder a la propiedad
    cuando el valor asignado es la misma es desconocido.

    DON´T NOTATION: se coloca el nombre (clave) seguido de un punto (.) y luego la propiedad a la que 
    estamos queriendo acceder. Siempre se coloca una propiedad luego del punto, no puede ser nunca 
    una variable. Se utiliza cuando conocemos el valor que guarda la propiedad.  
