* Arrays: son una lista de elementos ordenados. Los arreglos aceptan todo tipo de datos 
(numeros, strings, valores booleanos, etc ), incluso pueden tener dentro de si un elemento
que sea un arreglo, o una función. 

Se definen utilizando corchetes [ ].

Para definir un arreglo podemos simplemente colocar la variable y definir los elementos 
dentro del array separados entre si por una coma. Ej:

>> var lista = [1,2,3, 'hola', 'chau'];

O podemos crear un arreglo vacio y luego ir añadiendo elementos en él:

>> var lista =[];

Para medir la cantidad de elementos que tiene el array, podemos utilizar el comando: lenght.

>> array.lenght

Para agregar elementos en el última posición del arreglo, utilizamos PUSH.

>> lista.push [1]

Ésto hará que se agregue el elemento [1], en la última posición del array Lista. 

Para eliminar elementos ubicados en la última posición del arreglo, utilizamos POP.
Ésto nos mostrará el último elemento y luego lo eliminará de forma permanente.

>> lista.pop [1]

Si quisieramos agregar un elemento en la primera posición de nuestro array, utilizaremos 
UNSHIFT. Y para eliminar un elemento en la primera posición de la matriz, utilizaremos 
SHIFT.

Para recorrer un arreglo, podemos utilizar un bucle FOR o un bucle WHILE. 

