Prototype:
Llamamos prototype a una forma única de establecer un método una vez y dar acceso a cada objeto
de esa clase a ese método. Mediante la utilización de este mecanismo, los objetos heredan características 
entre sí. Un objeto en JavaScript tiene otro objeto, llamado prototyte. Cuando le pedimos a un objeto una 
propiedad que no tiene, la busca en su prototipo.

Constructors (de Clases): 
Es un método especial que nos permite crear e inicializar los objetos derivados de una nueva instancia de una
 clase. El método constructor recibirá como parámetro la propiedad o las propiedades, esenciales para el 
 funcionamiento de la clase. Esto significa que lo indispensable de una clase siempre va a estar dentro de
 su constructor, haciendo de este un elemento primordial que va a existir desde la creación de la clase.